обновлена презентация!!!

Мы работали в Visual Studio. 

Потратили очень очень много сил и времени на это, поэтому нам важно, чтобы Вы справились с загрузкой проекта.

Для начала необходимо создать базу данных с помощью MySQL. 

В целом это может быть любая бд, но мы подготовили одну для тестирования:

Создайте локальный сервер и бд на нем с именем mybd и запустите четыре приложенных sql файла, чтобы заполнить ее (удобно воспользоваться MySQL Workbench)


Теперь можно открыть проект PiDaria1 в VS. Проект написан на языке python, поэтому стоит проверить, что у Вас загружен пакет работы с ним для VS (если нет, то его всегда можно загрузить через Visual Studio Installer)

Помимо этого в проекте используются некоторые пакеты, не установленые по умолчанию. Для их установки заходим в меню "Проект" - "Выполнить PyLint". Если это не помогло, то можно самостоятельно добавить нужные пакеты. В обозревателе решений выбираем "PiDaria1" - "Окружения Python". в нем будет Ваша версия языка, у нас это "Python 3.11". Нажимаем на нее правой кнопкой мыши и выбираем "Открыть пакеты Python ..."

Нам открывается поиск пакетов и смело ищем и устанавливаем: Flask, Flask-WTF, Flask-SQLAlchemy, Flask-Login, WTForms, PyMySQL.

Мы уже почти у цели!) осталось прописать пароль к серверу, на котором лежит наша бд. Для этого открываем "PiDaria1\tmp\keys.py" и меняем значения переменных на нужные. 

host = '127.0.0.1' - хост (порт по умолчанию 3306)

user = 'root' - юзер

password = 'admin' - пароль

namedb = 'mybd' - имя базы данных (мы же говорили, что она может быть любой)

ps = 'PiDaria' - пароль для доступа к странице админа на сервисе

Дальше указана карточка клиента. Важно чтобы она верно указывала структуру данных, которые необходимо обезличить.

card_table = 'klient' - название таблицы

card_id = 'ID' - название столбца-идентификатора. это поле должно быть уникальным и не требующим обезличивания

ниже перечисленны ВСЕ названия сталбцов таблицы. и для каждого указан метод деперсонализации (по сути тип данных). в данном примере использованы все типы, реализованные сервисом. 

card = {'ID':'not_change', - не требует изменений

        'Surname':'text', - набор букв
        
        'Name':'text', 
        'Patroymic':'text', 
        'Sex':'not_change', 
        'Date_of_birth':'date', - дата в формате ГГГГ-ММ-ДД
        
        'Snils':'number', - набор цифр
        
        'Addres':'address', - текст, разделенный запятыми по типу Город,Улица,Дом
        
        'Phone':'number', 
        'Document':'not_change',
        'Document_number':'number', 
        'INN':'number', 
        'Email':'email'} - содержит знак @ и . - остальное буквы
        
        
Теперь, когда все необходимое установлено можно запускать сервис и наслаждаться эстетикой сайта и отсутствием доступа к исходной базе данных без специального пароля с:
